Há um mês...
"ESTAMOS NUM BARCO, PÁ!"
RETIRO DE EMPRESA, 2009
DINHEIRO
Buenos dias, Cecelio!
O anúncio diz:
"Mau crédito? Não há problema."
Não há mesmo problema?
É que não ter este empréstimo
é um problema.
Lamento.
Por isso é que lhe peço...
-Desculpa, papá.
-Não faz mal, mas isso é nojento.
Não, não é você.
PARA VENDA
E se eu tiver o que é preciso,
excepto os 30 mil dólares?
Manter-me calmo?
O senhor desculpe, pode...
Senhora? Não dava para perceber.
Não é um banco predatório?
Então, eu sou a presa!
Você é um leão, eu sou a gazela.
Sabe que mais?
Vou pôr a minha filha ao telefone,
explique-lhe porque tem
de andar numa escola com gangues,
onde eles matam crianças. Matam!
Explique-lhe você.
Faz como te ensinei.
Porque quer que me matem?
Não. "Matem!
Porque quer que me matem?"
Desligaram.
Não estás a fazer como te disse.
-És doentio.
-Não sou doentio, estou é desesperado.
Querido, só temos de continuar a poupar.
Só preciso de carinho.
Podes abraçar-me?
Podes beijar-me?
-Melhor?
-Constrangedor!
Vamos, pega no teu sumo e no saco.
Eu disse-te para te esforçares.
É assim tão difícil chorar?
"Matem! Matem!"
ESCOLA DE LOWER SOUTH CENTRAL
-Cuidado.
-Sai da frente, velhote!
Aquilo é erva?
Quero que tenhas cuidado.
Escuta. Escuta!
Não ficarás nesta escola para sempre.
Estou a tratar disso.
Adoro-te.
-Também te adoro.
-Está bem.
Não te preocupes.
Isso é difícil, és minha filha.
-Vamos, querida.
-Cuidado!
É uma questão de tempo.
-Vou pontapear, James!
-Sim.
Desvie-se!
-Olá, querido!
-Vê isto, amor!
Vê isto!
Grande pontapé!
Bom trabalho, James!
Bom trabalho, malta.
Estamos a trabalhar bem hoje!
Estiveste em grande lá fora,
o meu noivo todo grande e forte.
O Jaoa diz que tenho de concentrar-me
em trazer o meu poder ao mundo.
Porra!
Talvez eu possa ajudar.
Tu...
...és um grande homem, James King.
Come-me na casa nova.
A casa ficou maior?
Ficou, querido.
Tens um pau de um rei.
Parece um ceptro.
- Não.
- Sim.
Referia-me à casa.
Um rei precisa do seu castelo, James.
92m².
Sete quartos.
Duas cozinhas.
Uma piscina enorme.
Dentro daquele quarto de hóspedes
há outro quarto de hóspedes?
Se os nossos convidados
trouxerem convidados, problema resolvido.
Temos muitos amigos, querido.
Estou errada, Sr. Popular?
És tão poderoso.
Não achas a casa grande demais,
pois não?
James, a sério?
Queres criar uma família nesta casa?
-Bem, sim.
-Nesta
casa?
Não!
Não, esta casa é uma espelunca!
Escuta...
...há os vencedores
e há os falhados, James.
É isso que faz avançar este país.
As pessoas olham para aquilo que tens.
E elas querem-no!
Querem a tua casa enorme.
E querem...
...a boazona
-da tua mulher.
-Tão boa.
-Quem é o rei?
-Sou eu.
És o rei?
Quanto dinheiro vais fazer hoje?
-O suficiente para limpar o rabo!
-É isso!
-Sim, és um vencedor?
-Sim, sou um vencedor.
-De quem são estas mamas?
-São as minhas mamas.
São as mamas do rei!
-As maminhas do rei.
-É isso!
-Tens uma pila de rei?
-É ligeiramente maior que a média.
Sim? Tens de dizer o que queres, James!
Sim! Tens de dizê-lo!
Dizer o que quero!
Vamos, querido!
Come-me como um multimilionário!
Tu. Tu aí, o de chapéu.
FAZ-TE HOMEM
COMPRAMOS OURO
Gestão de Fundos Wealthrop
FAZER $
SOU UM DEUS
Chefe, recebeu a mensagem?
Enviei-lhe uma mensagem ontem.
Surpresa!
O chefe chegou.
Finjam que têm trabalho para fazer!
Temos 40 carros
e oito horas de trabalho aqui enfiados!
James King, Fundos Wealthrop.
Transfira 100 milhões
das minhas contas de clientes.
Quero uma ordem de compra
da Bradway Chemical, até 7,50.
Tenho um bom palpite
acerca do carvão limpo.
Limpa os tejadilhos, Mike!
Achas que isso não se vê?
Contratei-te para fazeres uma coisa!
Que é seres grande!
Bom trabalho!
Olá, James!
Isso é que foi negociar!
Parecia o terceiro trimestre de 2012.
-É um prazer vê-lo trabalhar.
-Obrigado, Leo.
Boa! Quem diria, ele sabe o meu nome!
Adoro!
Tirei no gás e meti no carvão.
Não deu bem o retorno
com que estava a contar, mas...
James.
Fizeste a minha empresa ganhar
28 milhões de dólares hoje.
Para celebrar, gostaria de dar-te
um presente de casamento adiantado...
...sócio.
Senhor, obrigado.
Gayle, dá-me um minuto.
James, este é o momento
em que sobes de divisão
e juntas-te à mais alta elite americana.
Tudo o que desejares,
tudo o que quiseres, é teu.
Estou pronto para isso.
Sabias que comprei uma ilha
em Cabo Verde?
Uma ilha inteira.
E tu também podes.
Adoraria!
Poderíamos ser vizinhos de ilha.
Você poderia vir a nado
buscar uma taça de ouro.
Sim.
Só de pensar que tudo começou
com isto.
Ainda tenho esse computador.
Faz-me lembrar
das minhas humildes raízes.
De como construí esta empresa sozinho.
Só eu, esse computador...
...e um empréstimo de oito milhões
do meu pai.
Conseguiu mesmo tudo sozinho.
É muito inspirador, senhor.
Quero que pares de chamar-me "senhor".
Vais casar com a minha filha, céus.
Quero que me chames "pai".
A sério? Pai?
É uma óptima sensação.
O meu verdadeiro pai
nunca teve tempo para mim.
Mandou-me para o colégio em Londres,
com os Murdoch e os bin Laden.
Claro, isso foi antes do...
Nós sabíamos que eles faziam batota
no futebol, mas não fazíamos ideia...
Você sabe.
Se pudesse escolher um pai...
Sabes que mais?
Agora és da família, rapaz.
Então, pronto.
Ena, pá.
Filho da puta!
Mr. King.
Leve o que quiser!
-Por favor!
-É do capuz.
É o Darnell!
-Socorro!
-Não.
-Pare! Mr. King. Não!
-Céus, socorro!
-Pare! Está a ser ridículo!
Pare! Olhe para mim!
Sou eu!
Tenho as suas chaves!
Sim, estou a ver-te.
Desculpe, não queria assustá-lo.
Aqui tem.
-Lamento.
-Obrigado.
Para que saibas, teria feito o mesmo
se fosses branco.
É bom saber.
Mr. King.
Já que está aqui,
queria falar consigo num instante.
Já lhe lavo o carro há dois anos
e vejo que é o tipo de homem
que gosta do melhor de tudo.
Como proprietário e director
da Hollywood Luxury Bubbles,
quero oferecer-lhe um cartão exclusivo
vitalício de lavagem automóvel...
...que custa 30 mil dólares.
Antes que diga algo,
pense no dinheiro que poupará
com este investimento.
O valor do dinheiro ao longo do tempo
é tal que,
se eu colocasse a mesma quantia
no meu próprio fundo,
dentro de 23 anos, eu teria gerado
mais de 3 milhões de dólares.
Ena, pois.
Com esse retorno, compraria
um novo carro sempre que se sujasse.
-Não é impressionante?
-Incrível.
É a magia do meu meio.
Não cheguei ao que sou hoje
a pedir esmolas.
Foi a trabalhar arduamente.
Hoje, esse trabalho árduo compensou,
pois acabei de ser nomeado
sócio na minha firma.
Mr. King, isso é...
-Isso é fantástico.
-Muito obrigado.
-Isso é...
-Obrigado.
É fantástico. Mr. King...
Não vai encontrar ninguém
mais trabalhador que eu.
Por isso é que estou sempre aqui
a lavar carros diariamente.
Pensei que depois desta conversa...
Que poderia estar interessado em ajudar
alguém que partilha da sua ideia.
Estou a ajudar-te
ao dizer-te que não.
- Mas, Mr. King...
- Ao fazê-lo, vais alcançá-lo sozinho.
Certo, Mr. King. Tenho muitas
pessoas que já me ajudam.
Aí está. A fórmula secreta
para o teu sucesso.
Porque não me disseste?
É que, sabes, todos nós,
quer nasçamos ricos ou pobres,
ou brancos,
ou mestiços,
quem nos tornamos
depende das nossas decisões.
É tão simples quanto isso.
Sabes quem é que começou
o seu sonho numa garagem?
A empresa de computadores, a HP.
Por isso, prevejo boas coisas.
-E, a propósito.
-Não...
Não tem de dar-me tanto, Mr. King.
Espera, espera.
-Mr. King, não tem de dar-me tanto.
-Espera. Aqui está.
Não tem mesmo de...
Aqui tens.
É um começo.
Mr. King, por favor,
acho que não me deu...
O sucesso é uma atitude!
Olá a todos!
Muito obrigada por celebrarem
o nosso noivado connosco.
Desculpe.
Por favor, façam silêncio.
Cala-se, Senador.
Caluda!
Tu aí, da gravata amarela.
Estou a ver-te.
Obrigada.
James, eu amo-te
e mal posso esperar para casar contigo.
E, porque és a música do meu coração,
comprei-te isto!
Ena, pá!
A guitarra é linda!
Mas não tão linda quanto tu, Alissa.
-Eu amo-te.
Estando aqui contigo,
perante os nossos amigos e família,
só quero dizer que sou o homem
mais sortudo do mundo!
Toca algo!
Na verdade,
falta uma parte do teu presente.
É o Mr. John Mayer!
-John Mayer!
-Obrigado, obrigado.
Olá a todos.
Quem é o John Mayer?
Quero agradecer-vos,
James e Alissa, por me incluírem...
Calem-se!
...na vossa noite especial.
Muito obrigado.
Quero agradecer-te pessoalmente pela tua
ajuda na compra da Chemical Bradway.
- Não precisas de agradecer.
- Se há uma coisa que gosto, é de dinheiro.
Entre dinheiro e gajas, prefiro as verdinhas.
O mesmo se aplica aos gajos. O que seja.
Já viste 100 mulheres
a ficarem húmidas ao mesmo tempo?
Pais, amem as vossas filhas
As filhas amarão como vós
Meninas passam a amantes
E de amantes a mães
Mães, amem as vossas filhas também
John, abre alas,
vou tocar umas notas.
Afastem-se! FBI, para trás!
Afastem-se todos!
-James King.
-Sim?
Está detido por 43 acusações de fraude
e 30 acusações de peculato.
-Isso é impossível!
-É o que todos dizem. Levem-no!
Já sei, isto é uma piada.
Porque, se não for,
é o pior pesadelo imaginável!
Boa! Finalmente.
-Filmaste?
-Claro que sim. Sai da frente!
Juro que não sei do que se trata!
Não te preocupes, filho!
Eu resolvo tudo.
Vamos.
-Gayle, liga ao meu advogado.
-A minha festa!
Se precisares de um ombro amigo...
Mas que raio?
As acusações são de fraude e peculato.
Estes registos provam que é culpado.
Nunca tinha visto isto. Isto é falso!
Se fores a julgamento, serás arrasado.
Aceita o acordo.
-Pai!
-Aceite o acordo.
Sai dentro de um ano
e na melhor forma da sua vida.
Não. Tenho fé que o sistema de justiça
irá exonerar-me.
O júri não se deixará influenciar
e verá a verdade,
que eu não roubei dinheiro
às pessoas.
E que não sou o Bernie Madoff.
Iremos saber o veredicto no decorrer
dia de hoje, no caso Mini-Maddof.
ONDE ESTÁ O MEU DINHEIRO?
Perdi tudo! Vai-te lixar!
Não fui eu!
Durante muito tempo, criminosos
de colarinho branco, como você,
safaram-se com sentenças leves
e prisões de segurança mínima,
enquanto os trabalhadores sofreram.
Isso acaba hoje, Mr. King.
Condeno-o à pena mais pesada
que é permitida,
dez anos numa prisão
de segurança máxima!
Tem 30 dias
para resolver os seus assuntos.
Passa-lhes por cima!
Não posso ir preso, eu morro lá.
Isso não acontecerá.
Vou pôr os meus investigadores nisto,
dia e noite, até descobrirmos
quem foi o responsável.
Não saia do condado
com essa coisa,
senão, a Polícia cai-lhe logo em cima.
Filho, quero que sejas forte,
estás a ouvir?
Vou ser.
Serei muito forte por ti, pai.
30 DIAS ATÉ IR PRESO
Porquê eu?
25 DIAS ATÉ IR PRESO
Tenho de fugir do país!
ESPANHOL PARA TOTÓS
Demorei tanto que tive de faltar
à depilação. Sinto-me um gorila.
E estamos no verão.
Nem acredito que isto está a acontecer-me.
-Parece que quase já nem te reconheço.
-Obrigada. Sim.
Alissa!
Olá, sou eu, o James.
Eu sei! Que estás a fazer?
Que aspecto é esse?
Comam a merda das saladas!
Se abrirem a boca, mato-vos!
Olá.
-Olá, olá.
-Olá.
Tive uma óptima ideia.
Vamos fugir para um sítio
onde ninguém se lembre de procurar-nos.
O México!
Deixemos este mundo material para trás.
Vamos viver numa cabana de um quarto.
-Credo.
-Sim.
-Poderias vender pastilhas na estrada.
-O quê?
Depois pensamos nos pormenores.
-Temos de fugir daqui.
-Não!
-Já cortei o localizador do tornozelo.
-Não! Não!
Vamos!
-James, não!
-O que foi?
-Não! Vou deixar-te!
-Porquê?
Pensei que me amarias para sempre.
Bem, agora já sabes que não.
Alissa!
Somos do departamento dos U.S. Marshals.
James King, saia do edifício
e renda-se imediatamente.
Merda!
Olá. Ele está lá dentro.
Porque estão a prender-me?
Sou só um empregado de mesa,
do Belize!
Não, do México!
Liguem ao meu advogado, em Tijuana!
23 DIAS ATÉ IR PRESO
Merda!
-Mas que merda é esta? Larga-me!
-Sou eu!
-Mr. King?
-Sim.
Pregou-me um susto do caraças!
Que faz na bagageira?
Precisava de um sítio
para recompor-me.
Tipo, para começar de novo.
Deixe-me ajudá-lo.
Vai à merda, King!
-Perdi tudo por tua causa!
-Não fui eu!
Merda!
Merda para alguém!
Merda para isto!
Merda para isto à bruta!
Pelo amor de Alan Greenspan!
Merda!
A minha vida está arruinada.
Imagino que já saibas
que vou para a prisão.
Sim. Todos soubemos.
Só não quis falar disso primeiro.
Então? Deverão mandá-lo
para uma prisão de luxo.
Vai estar lá a jogar ténis e golfe.
-Serei encarcerado em San Quentin.
-Vão mandá-lo para San Quentin?
-Que foi?
-Credo!
Eles fodem-no em San Quentin!
Todos levam com a pila.
Mas não a quero.
Não vais chegar a esse ponto.
Só vais lá ficar 3 meses.
Vou ficar lá 10 anos.
C'um caraças.
10 anos?
É assim tão mau?
Não é assim tão mau,
como se diz, certo?
Se te contaram que aquilo parece
um antro de sexo, é. Exactamente isso.
Essa ainda não me tinham contado.
Mais vale chamar-lhe San Fodem.
Não o desejaria ao meu pior inimigo.
Isso é do piorio.
E tu sabes bem disso.
Lamento ter-to recordado.
De que está a falar?
Do facto de que já estiveste na prisão.
Do facto de que eu estive na prisão?
Sim. Cumpriste a tua pena.
Pagaste a tua dívida à sociedade.
E nós, enquanto sociedade,
aceitámos-te de volta.
E o fizemos.
Tu e eu,
somos iguais.
À excepção que não podes votar.
Antes que me passe,
Mr. King, diga-me, só para me rir,
-como sabe que fui preso?
-É simples.
Eu faço análise estatística.
Então, é assim:
Um em cada três negros
é preso durante a sua vida.
-Imagina uma piza, certo?
-Certo.
Tem três fatias.
Três fatias negras.
Uma das fatias de piza irá para a prisão
a dada altura da sua vida.
Deixe-me dar-lhe
a minha análise estatística.
Em San Quentin,
tem 100 por cento de probabilidades
de acabar por ser a galdéria de alguém.
Dez anos disto:
Sabe o que isto é?
É um negro enorme
a montar o seu rabo branquela.
Você: "Não! Não quero mais!
Para! Já chega!"
Tarde demais,
ele já passou a vez ao próximo.
É tipo coelho.
Já não quer mais esse,
mas vem aí o gajo
que quer festinhas na cara.
"Gosto do cabelo dele."
Está colado a si.
É nojento. Mas sabe que mais?
Pode contar com 10 anos disto.
E se eu falar com as galdérias todas
e nos organizarmos?
Fazemos um sindicato e dizemos:
"Basta!"
-Devemos ser mais que eles.
-Mas não são.
Você merece tudo o que aí vem.
Boa sorte para sobreviver.
Espero que se aguente.
Espera, espera! Não vás embora.
Por favor. Preciso da tua ajuda.
Ajuda com quê?
Ajuda-me a não ser a galdéria de alguém.
Está à espera que o ajude?
Quer que lhe ensine o quê?
Como impedir isto:
-Está bem, pare!
-Podias treinar-me.
Podias ser a Atena do meu Odisseu.
Nem sei que raios isso é, meu!
Eu poderia pagar-te.
O que for preciso.
Preciso de 30 mil dólares.
Feito.
Está bem.
Sim, boa.
-Fantástico.
-Está bem.
O que está a fazer?
Só sei estes dois.
Que está a tentar fazer?
-Quer um aperto de mão?
-Sim. Normal.
-Temos negócio.
-Excelente.
-Obrigado, Darnell.
-Até amanhã, recluso.
Que está a fazer? Que é isso?
-Aquela coisa...
-Não!
-O aperto de mão chega.
-Está bem.
Mr. King, não. Eu trato disso.
Muito bem.
-Obrigado.
-De nada. Eu é que agradeço.
Boa! Obrigado!
Obrigado, Deus!
Sabia que este dia chegaria!
Vou comprar uma casa!
Querido, isso não faz qualquer sentido.
Porque te contrataria ele?
-Porque acha que já fui preso.
-Essa é a parte que não percebo.
-Porque lhe disseste isso?
-Ele é que presumiu!
-Ele presumiu?
-Sim!
Que motivo lhe deste
para ele presumir que foste preso?
Estava a ser negro.
-Isto é de loucos.
-Não percebo porquê.
Daqui a 30 dias, teremos o dinheiro
e a casa. Qual é o problema?
O problema é que ele nunca acreditará
que já estiveste preso.
Querido, sou tua esposa,
por isso, vou ser directa.
Não és propriamente um bandido.
Não tenho de ser bandido
para fazer de bandido!
Só tenho de mudar a voz,
falar num tom mais grave,
falar assim e corresponder
aos estereótipos que ele tem de mim.
Já estou a ser bandido.
Isto é ser bandido.
És mesmo bom nisso, querido.
Boa noite.
-Cabra, não me vires as costas!
-Que raio tu disseste?
-Para! Para!
-Estás maluco ou quê?
Que é isto? Eu amo-te!
Estava a brincar!
-Cabra.
-O quê? O quê?
Não disse nada!
Eu não disse nada!
Queres ver O Diário da Nossa Paixão?
-Amo-te a ti e à Makayla.
-E eu a ti. Boa noite.
THE TONIGHT SHOW
COM JIMMY FALLON
Chegou ao voice mail de Martin Clark.
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Estou, pai?
É o James.
Queria saber se há notícias
dos investigadores.
Continuo a adorar-te.
Obrigado. Adeus.
Soube de uma história de loucos
acerca de ti e de um tipo, James King.
Ouvi dizer que tocaste na festa
em que ele foi detido.
Sim. Não fazia ideia
que ia tocar para um monstro.
Não sei explicar
a sensação de receber
dinheiro de alguém assim.
Dá vontade de devolvê-lo,
só que isso seria pior,
porque ele ficaria com ele.
É aquela sensação de impotência,
pois o processo criativo foi vendido.
Isso inspirou-me a compor esta canção,
que será lançada no iTunes hoje,
à meia-noite.
-Posso tocá-la.
-Óptimo.
Não tenho raio-x
E não leio mentes
Se assim fosse
Via que o James King é uma grande bosta
Bosta das pequenas
Mas esse merda do James
Mãos na parede da prisão
Engasgado a chupar tomates
Vai-se engasgar
Com a boca cheia de tomates
Odeio admiti-lo, mas é uma boa canção.
À conta disto vou sonhar
com bolas de alguém.
Olá, Russell.
Daqui fala o Darnell.
O teu primo Darnell, meu.
Escuta, Russell,
gostarias de ganhar 500 dólares
por dizer-me como é a prisão?
Não quero dizer isso.
Russell, não deveria ter de dizer isso.
Para quê? O que...
Está bem, está bem.
Sou um panhonha com cara de imbecil.
Não! Nem estou a usar caqui!
Russell, por favor, podes ajudar-me?
Começa pelo princípio.
Não, mesmo pelo princípio,
tipo, o primeiro dia na prisão.
Logo no primeiro dia?
Nem houve aquecimento?
Isso é triste.
Russel, esse barulho foi de um tiro?
Tens de ir andando? Está bem, adeus.
22 DIAS ATÉ IR PRESO
Pronto, filho da...
É isto. É isto.
Já vou!
Rita, Makayla, casa nova, escola nova.
Pronto, filho da puta?
Só um segundo!
Sim?
Estás pronto, filho da puta?
-Arde tanto!
-Gás pimenta, cabrão!
Primeira regra, estar sempre alerta!
Na prisão, há sempre alguém
a querer lixar-te!
Começou a escola da prisão, cabrão!
E já estás a chumbar.
Ainda bem que te contratei.
É mesmo disto que preciso.
Muito bem. E agora?
Mas que...
Quantos cabrões é que vivem aqui?
Muito bem, vamos começar.
Eis o programa de preparação
para a prisão.
Se fizeres exactamente como eu mando,
sobreviverás na prisão.
PREPARAÇÃO PARA A PRISÃO
"Enfiamento".
-O que é o enfiamento?
-Calminha! Não estás pronto para isso.
O professor és tu.
Fica a saber que farei o que for preciso
para sobreviver e recuperar a minha vida.
Isso é bom, pois digo-te,
terás de trabalhar mais que nunca.
Quando estudei Gestão em Harvard,
tive dificuldades muito significativas.
Mas aguentei-me e consegui vencer.
Violaram-te em Harvard
por chumbares num teste?
Acho que isso é mais em Yale.
-"Yale".
-Desculpa.
Cala a puta da boca!
A partir de agora,
esta casa já não é tua!
-Isto é San Quentin! Entendido?
-Está bem.
Agora, isto será a tua cela.
Não sais daqui sem a minha permissão.
Está bom.
-Para você dormir, señor.
-Não temos tempo para jogos.
Transformem isto numa prisão.
Será um prazer retribuir-lhe
pela sua amabilidade.
Ponham isso em frente às estátuas
com as pilas.
James, escuta.
A sobrevivência na prisão
depende das seguintes questões:
És duro? E sabes defender-te?
Este é um raro momento de optimismo,
pois a resposta para isso
é um grande "sim".
Isso é bom.
Mostra-me a tua cara de cão raivoso.
-O que é um cão raivoso?
-Tu és um cão raivoso!
-Porra!
-Queres o quê, preto?
-Leve o que quiser!
-Deixa lá ver!
Não!
-Pare! Imploro-lhe!
-Como um pit bull sem trela!
Um cão raivoso é isto!
Sabia que eras a pessoa certa para isto.
Na prisão, a cara de cão raivoso
é essencial para a tua sobrevivência.
Percebes, James?
Portanto, faço uma cara
que transmita a ideia
de que eu poderia magoar-te.
É exactamente isso.
Agora, transmite-me essa merda.
Está bem.
Isso é péssimo.
Não, isso é horrível!
Raiva, tens de mostrar-me raiva.
-Porque sorris?
-Não estou a sorrir, estou tenso e agitado!
Vamos lá, meu!
É essa a tua... É isso?
-A tua noiva deixou-te.
-É verdade.
-Estás contente com isso?
-Não!
Então, zanga-te!
Que está ela a fazer?
Já deve estar de joelhos, a chupar
a pila a alguém, numa carrinha.
Mostra...
James!
Por favor. Por favor.
-Tenho tantas saudades dela.
-Que raio estás a fazer?
Cara de cão triste.
-James?
-Achas que esta estratégia resultaria?
Não! Não acho
que essa estratégia resultaria.
Escutem, malta,
estou extremamente triste.
Por favor, não me violem.
Já estou triste demais.
Pessoal, o meu coração já foi violado.
Não quero fazer mais isto.
Continuemos.
Vamos passar à frente o cão raivoso.
James, sabes lutar?
Sem dúvida.
O quê?
Foste trocar de roupa para isto?
Que raio estás a fazer?
Chama-se capoeira.
É uma arte marcial brasileira.
Mas não te deixes enganar
pela sua beleza.
Na verdade, é extremamente letal.
Isto é letal?
Isso é letal?
Facada.
-Facada.
-Para!
-Facada. Facada.
-Guardas! Guardas!
Facada, facada, facada!
Que raio estás a fazer?
Essa merda não te salvará
em San Quentin!
Talvez não. Mas ainda não viste
o meu pontapé Bênção.
-O teu quê?
-O meu pontapé Bênção.
Olha a boa merda que foste fazer.
Facada.
-Facada.
-Estou morto.
Facada, facada, facada, facada.
21 DIAS ATÉ IR PRESO
És tão má.
James, devo dizer-te, nem imagino
o que deves estar a passar.
É tão bom falar consigo.
-Que novidades há dos investigadores?
-Dos investigadores?
Foram hackers chineses.
Têm quase a certeza.
Não disse para pousares o telefone?
Pousa o telefone!
-Com quem estás a falar?
-Com o Darnell. Está a ajudar-me.
O teu tempo acabou!
-Tenho de ir, depois eu ligo...
-Desliga!
-...se tiver tempo.
Era importante para mim!
Tens muitos reclusos à espera
do telefone.
Não queiras irritá-los, James.
Vou lixá-lo todo, Mr. James!
Rosa!
Cuidadinho no pátio!
Puto!
Não sou um puto.
Óptimo.
-Temos um problema.
-O que é?
O James anda a falar com alguém.
Não, ele confia em ti.
-Nunca desconfiará.
-Não, não! Para!
-A culpa é tua!
-O quê?
Não o convenceste a aceitar o acordo.
Em vez de ele ir para a prisão,
tem 30 dias para andar por aí à solta,
a lixar tudo!
Tive de disfarçar. Se vicias um combate,
não vais ao tapete no primeiro assalto.
Não o quero por aí
a brincar aos detectives com alguém.
Ficas de olho no meu ex-futuro genro?
-E descobre quem é esse Darnell.
-Já trato disso.
É assim mesmo.
James, na prisão, vais andar à porrada.
Não tens de ganhar as lutas,
mas tens de mostrar
que não tens medo de lutar.
Tens de habituar-te a lutar.
Vês aqueles tipos?
-Sim.
-Quero que vás lutar com um deles.
Isso é de loucos!
Eles são umas bestas!
Ainda me partem a coluna!
É o tipo de gajos
que verás em San Quentin.
Tens de esquecer esse medo. Quero que
vás até lá e dês um soco na boca ao grande.
Céus, tenho o coração aos saltos.
Está bem.
Olá, rapazes.
Quem raio és tu?
Quero lutar convosco.
O quê?
Escolheram o dia errado
para virem ao parque.
-Isto é alguma brincadeira?
-Já te fizeram cara de cão raivoso?
Estás prestes a comer na tromba!
Que raio é isso, meu?
É o tamanho da tua pila.
Vou partir-ta e obrigar-te a comê-la.
Fodes a tua mãe com essa pila?
Tu não conheces a minha mãe!
Não.
Apanhem-no! Apanhem-no!
Vem cá, cabrão!
Não, por favor!
Não me magoem o corpo!
Não! O meu corpo!
Socorro!
Estão a partir-me a coluna!
20 DIAS ATÉ IR PRESO
ALTA VOLTAGEM
MORTE
Que aconteceu ao campo de ténis?
Vais deixar de chamar
campo de ténis a isto.
A partir de agora, isto é o pátio.
Mete isto na cabeça, o pátio
é a parte mais perigosa da prisão.
É onde tens alguns preciosos minutos
de ar fresco e luz do sol, entendes?
Ar fresco.
Quantas vezes respirei ar puro
com lavanda
e não lhe dei valor?
Quero lá saber quantas vezes foram!
Estou-me nas tintas!
-Estou só a dizer.
-Cala-te, James!
Tens de ter cuidado.
Se fores parar ao sítio errado,
acabas no território errado.
Para alguém que não sabe lutar,
isso não é bom, James.
Não é nada bom.
Estás na secção dos negros.
Tens dois segundos para bazar.
-Antes de seres furado.
-Certo, Darnell.
-Quem é o Darnell?
-Tu.
Chamo-me Leroy!
-Sugiro que bazes, branquela. Baza!
-Já estou a bazar.
-Vira-te e baza!
-Estou a bazar.
-Então, ése?
-Quê?
-Tens problemas, gringo?
-Darnell, que estás a fazer?
Quem é o Darnell, ése?
Eu sou o Carlos!
Sugiro que vás embora,
antes que tenhas problemas.
Estava a tentar deixar aquela zona.
-Tens de voltar para os pretos.
-O Leroy?
Volta para os pretos!
Pois é lá que pertences.
-Não vejo ninguém.
-Pertences aos pretos!
-Vai.
-Já vou.
-A quem estás a chamar preto, Carlos?
-Foi ele.
Já te avisei para manteres isso
desse lado!
-E leva o ianque contigo!
-Eu vou.
Não o quero. Não o quero.
Ele é amante de pretos.
Filho da puta!
Ora volta a abrir a boca!
-Juro que te furo, ése.
-Rapazes, por favor.
-Vamos apertar as mãos.
-Nada disso, gringo!
-Amizade.
-Volta para o teu lugar.
-Não sei onde é o meu lugar!
-Deixa-o em paz. Eu fico com ele.
O teu lugar é comigo.
-Quem és tu?
-Sou o Dante.
Deixa-o em paz, Carlos!
Deixa-o em paz, Leroy!
-És uma mulher?
-Sou, se quiseres que seja.
Não quero isso.
-Já sei o que és.
-Deixa-me pegar-te no bolso.
-Está bem.
Reclamei-o! Ele é meu, Leroy!
Tens dois segundos
para largar o bolso!
Dois...
-Dois segundos!
-Não se bate numa mulher!
-Antes que te estenda!
Não queres o meu bolso.
Se não o queres,
porque não posso ser feliz?
Ése, não gosto de problemas domésticos
diante da minha malta.
Achas que eu gosto?
Tens de levar isso para outro lado.
Gringo, baza com essa tua porca.
Não me chames "porca", Carlos!
Não fui porca quando cá vieste,
pois não?
Foste porca na altura e agora também.
-E depois? Ele não se queixa.
-Devias fazer análises.
Não me queixo porque ainda não tivemos
qualquer tipo de interacção.
-Hoje será a nossa noite.
-Nada disso.
Sê o meu cavaleiro branco. Salva-me.
Deixa-me montar-te até à salvação.
Não me sinto bem com isso.
Larga-me, o Leroy vai ficar chateado.
-Eu sabia que ias voltar.
-Filho da puta!
Eu sabia que ias voltar.
Estás a enervar-me!
-Não estou a fazer nada!
-Vou dar-te cabo do canastro!
- Estou aqui parado!
- Não estás. Roubaste-me a gaja.
- A tentar descobrir onde deva...
- Já não sou a tua gaja.
Somos como as zebras.
- Não somos nada.
- Somos como as zebras. Tu és a minha...
Estás a abraçar-me.
Não sei bem como chegámos a isto.
É agora! É agora, gringo.
Estou a ficar farto disto. Eu furo-te!
Ainda não sei bem que peça
és neste puzzle, Carlos!
Espera, espera. Tenho uma pergunta.
Há gangues franceses?
Falo francês. Não sou fluente, mas...
Je m'appelle James.
Posso juntar-me ao gangue,
s'il vous plaît?
James, tu não sabes lutar.
Já que não sabes lutar,
só tenho uma escolha,
que é pôr-te em forma.
Credo! És uma nódoa!
Tenho um ginásio topo de gama
a 15 metros daqui.
Não há ginásios em San Quentin.
19 DIAS ATÉ IR PRESO
Flecte os braços, cabrão! Flecte!
17 DIAS ATÉ IR PRESO
Talvez deva começar com um bebé.
Tu! Tu aí!
-Quero lutar contigo.
-O quê, otário?
Quero lutar contigo, idiota.
Vamos só descansar.
14 DIAS ATÉ IR PRESO
Vejam a cara dele.
Parece que está a ser fodido.
Anda lá!
Não me deixes cair! Raios partam!
Não queria incomodar,
mas preciso de lutar consigo.
Estive no Vietname!
E adorei aquilo!
James, tens de ripostar!
Darnell!
Salva-me!
Reclusos.
O recreio acaba dentro de 5 minutos.
Não tentem nada estúpido.
Que raios fizeram ao meu jardim?
Não há uma prisão
que consiga prender o James King.
- Fugitivo! O Mr. King está a fugir.
- C'um caraças.
Está a fugir!
Estás no meu mundo, paneleiro.
Raios me partam!
Não vais escapar com vida!
C'oa breca!
Soltem os cães!
O quê? Os cães?
Não tem escapatória, Mr. James.
Tem que saber quando desistir,
Mr. James.
Não conseguiste passar pelo Cecelio
e escapar aos Chihuahuas.
Diz-me como te vais evadir de San Quentin.
Não me faças perder tempo, James.
Isso é o que acontece
quando tentas saltar a vedação.
12 DIAS ATÉ IR PRESO
O treino não está a correr bem.
Acho que não estás a dar o teu melhor.
Como perito em prisão,
isso preocupa-me.
O meu trabalho é preparar-te.
Felizmente, tenho um plano.
Graças a Deus. Isso é bom.
-Vais aprender a fazer broches.
-O quê?
Céus.
Escuta, quero que aprendas
a fazer broches.
Eu ouvi!
-É esse o teu plano?
-Sim.
Quando a vida te dá pilas,
fazes uma "pilonada".
Uma "pilonada" não parece muito melhor
que uma pila.
A questão é que eu sei
do que estamos a falar.
-Trata-se de sobrevivência.
-Eu percebo.
-Foi assim que sobreviveste, certo?
-Cala a boca. Não foi isso.
Sobrevivi com as mãos.
-Punhetas duplas.
-Não. Não! Eu matei com as mãos.
É essa a diferença entre nós.
É por isso que tens de fazer broches.
Vamos lá, meu.
Onde vou encontrar alguém que...
Estamos no Ivars Brasserie!
Olha à volta.
É o maior sítio de engate gay de L.A.
-Eleito dois anos consecutivos.
-Mas como? O que lhes digo?
Dizes: "Quero fazer-te um broche."
Educadamente.
"Olá, sou o James.
Importas-te que te chupe um pouco?"
-Olá, sou o James.
-Quero chupar-te a pila.
-É isso! Atira-te!
-É isso que eles fazem.
-E se recusam?
Não vão recusar! É um facto científico!
De acordo com quem?
Com a Pilipédia! Que interessa isso?
-Esse site existe mesmo?
-Não! James, é um... Levanta-te.
Vais àquele bar, àquele tipo ali.
Levanta-te, vai ali e pergunta àquele homem
se podes fazer-lhe um broche.
Céus, nem acredito que vou fazer isto.
Sobrevivência.
Vai sobreviver.
Está bem. Vou e pronto.
Isso, vai.
Muito bem.
Então? Vai ou não vai?
Sim, vai mesmo.
Também fiquei nervoso
no meu primeiro karaoke.
É só ir lá e cantar.
Que péssimos preliminares.
Vamos lá.
-Vou metê-lo à boca.
-Sim.
Vou chupar-te a pi...
A pi...
É para isso que cá estamos.
Vou meter-te a pi... à boca
e vou fazer-te um bro...
Facial.
Bota abaixo!
Estás sozinho?
Pensei em fazer-te companhia.
Está bem, já percebi.
Achas que podes engatar-me?
-Tema interessante.
-Não era um convite para te sentares.
-Tu és, tipo, um seis.
-Obrigado.
Isto não é um elogio.
Não é um bom número. Eu sou um nove.
Se eu entrasse neste jogo...
...sabes, no jogo gay...
A propósito,
tu poderias ganhar no jogo gay.
Não, porque eu não quero jogar.
O que digo é, se quisesse...
Tens lugar no banco,
se quiseres entrar.
Eu não estou no banco.
Pronto, és titular.
Não sou gay, meu.
Só vim dar apoio a um amigo,
que veio fazer cenas gay.
Chamo-me Chris e, este ano,
o Natal veio mais cedo.
Onde andas tu, meu?
Vamos lá.
Isto irá ajudar-me mais tarde.
-Isso. Aí mesmo.
-Não ma apontes à cara.
Tenho mais é que divertir-me, certo?
-Diverte-te.
-Sim.
-Vamos.
-Três, dois, um, toca a engolir.
Hás de encontrar alguém para ti.
Só tens de ser mais realista,
percebes?
Tens que pensar a longo-prazo.
Pensa na relação.
Vais criar aquele
bebé chinês com quem?
- Não sei.
- Como?
Com quem é que vais andar
de caravana?
Com quem é que vais passar férias
e bons momentos em New Hampshire?
-É isto que preciso de ouvir.
-Sim! Sim.
Não consigo. Eu tentei mesmo,
mas não consigo! Tens de
treinar-me!
Estás pronto para treinar no duro?
Quando começarmos,
é para dar-lhe com força.
Fazemo-lo e com força.
Pronto para ficar duro?
Estou pronto para ficar duro.
Vais mostrar-me
-que consegues ficar duro!
-Vou mostrar-te!
Vou ficar muito duro, vou mostrar-te!
É isso que quero ouvir.
Vamos para casa ficar duros.
Quero uma relação como a deles.
Isso!
Isso, James!
REGRA 2: DEFENDER ESPAÇO
Isso!
É isto que eu quero ver!
Podes crer!
O medo de chupar pilas
dá força a um homem.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
Vai-te foder.
Fode o caralho.
Merda!
Afasta-te. Tira-me essas mamas da cara,
senão, mostro-te as minhas mamas.
-Que fazes?
-A melhorar a conversa ordinária.
Para que os reclusos me respeitem.
Mostra lá isso.
Está bem.
Pá, vou rebentar-te o cu todo!
Terás de fazer melhor que isso, James.
Vou rebentar-te o cu todo!
E vou coser-te o cu depois.
Está bem.
Vou dar-te um soco na foda-se!
Vais ser a galdéria da minha galdéria!
Vais ser a minha galdéria a dobrar!
Estás prestes a ter 20 likes
no "Instafoda"!
Se te vejo aqui de novo,
enfio-te uma hashtag no cu!
A ver quantos cliques terás.
Céus.
Espero que tenhas cartão de desconto,
vais apanhar pila a grosso!
Isto é tão pesado!
As tuas refeições nos próximos
tempos vão ser os meus tomates.
Comes comida orgânica?
Toma lá os meus tomates,
fresquinhos e acabados de colher!
Boas Fodas, Pai Anal!
Já chega, meu!
De onde veio isso, James?
Filho, és uma desilusão
para os teus pais.
Que eu fodi!
Porra!
James, isso é doentio!
Só um louco pensaria nisso.
Essa loucura é boa.
Obrigado.
Tenho mais seis horas disto.
Isso é bom, James. Muito bom.
Gosto disso. Gosto muito.
Espero que tenhas o cartão das promoções,
pois a oitava pila é grátis!
Facada!
Porra!
Nada mal, James.
Não está nada mal.
Temos progresso.
O rato roeu a rata do rei das pilas!
Isso.
10 DIAS ATÉ IR PRESO
Pronto para o treino de hoje?
-Olá.
-Que é isto tudo?
São espetos.
Ou "chuços".
Na Escócia, diz-se "chiços".
Aliás, fiz este para ti.
-A sério?
-Sim.
Para agradecer-te pelo trabalho.
Ena, pá.
IRMANDADE
Está giro.
Cuidado, não pegues na lâmina.
Nunca pegaste num? Assim.
Sim, o meu parceiro de cela
é que segurava neles.
Eu não gosto, só causavam problemas.
Usavam-nos no pátio,
alguém fazia assim.
E agora? Percebes?
Mas que raio? De onde saiu isso?
Aprendi o enfiamento.
O enfiamento? A enfiar pelo rabo?
Olha, a escova electrónica
ainda funciona.
Não. James, para com isso.
Para. Tira-me isso da frente.
Sei ligá-la sem as mãos.
Não quero ver esse truque.
Põe onde estava. Credo!
-Ponho onde estava?
-Não, não!
Para, para! Para, por favor.
-Queres que te ensine?
-Não, deixa estar.
Começas só por respirar fundo.
James, para.
Simultaneamente, relaxas o esfíncter.
Não quero saber.
De certeza?
Absoluta.
Só quero fazer-te uma pergunta.
Estive ali a tocar naqueles espetos.
Já os tinhas...
-Enfiado?
-Sim, foram enfiados?
A maioria, sim.
8 DIAS ATÉ IR PRESO
PRISÃO ESTATAL
DA CALIFÓRNIA
Vamos simular um motim.
É a situação mais perigosa que existe.
Os reclusos e os guardas assustam-se.
O segredo para sobreviver
é não entrar em pânico.
Deus do céu! Que vai acontecer?
O Cecelio vai atirar-te coisas.
Galos, tipos sem-abrigo,
o que tiver à mão.
-Ele está empolgado.
-Está bem, vamos a isto.
Não tenho colete protector?
Não. Não há tempo para isso.
Cecelio!
Porque não temos tempo?
Lembra-te, não entres em pânico!
Luzes!
Música!
Quem quer festa?
Vão! Vão! Vão!
Cecelio, solta as galinhas!
James, não entres em pânico!
Darnell, isto é um babuíno!
Agora, estás no meu mundo!
Deixem-me sair!
Não entres em pânico!
Isto é lindo!
Porra!
Morre! Morre!
Cecelio, fecha isso!
Fecha isso!
James, perdi o controlo!
Cecelio, retirar! Perdi o controlo!
Meu Deus!
-Céus!
-Meu Deus!
Porra!
-Fui apunhalado!
-Não!
-Furaram-me!
-Tu é que me furaste!
Apunhalaste-me!
-Nada disso!
-Sim!
Disse-te para não entrares em pânico
e tu entraste! Espera...
-Não, estou bem.
-Espera.
É só vinho.
Já estou a ver o vinho.
Sinto-me lindamente.
-Porra!
-O que é?
-Então era aqui que ele estava.
-Senta-te.
-É só um espeto.
-Sim, eu sei.
Não entres em pânico.
-Vou puxá-lo.
-Está bem.
Meu Deus!
É como um anzol.
Quanto mais puxas, mais espeta.
A minha mulher é enfermeira.
Vamos ter com ela.
Meu Deus! Ai, meu Deus!
Meu, Deus, meu Deus!
Está espetado na minha cabeça!
James, não quero olhar mais para isso,
pois começo a...
Tenho tanto medo!
Eu sei. Podes só deixar a cabeça...
-Céus!
-Empurraste-o mais para dentro!
Céus! James, desculpa.
Desculpa, desculpa, desculpa.
-Tenho o olho a tremer?
-Não!
-Responde, tenho o olho a tremer?
-Está óptimo.
-Sim? Está óptimo?
-Está óptimo. Não tem nada de mal.
-Vamos fazer um jogo de memória.
-Sim.
-Diz-me os 12 meses.
-Meses.
Um, dois...
-Não.
-Quatro...
Verão, Natal...
-O quê?
-Batata assada.
-Mas qual batata assada?
-Esqueci-me de algum?
Não, está certo.
Os meses são esses.
Obrigado por me levares
à faculdade, pai.
O quê? Mas que raio?
Não chores quando me deixares
na residência, senão, também choro.
Adoro-te, pai.
Também te adoro.
-Tenho de sair aqui.
-James! Não!
Fecha a porta! Fecha a porta!
-Já chegámos a Coachella?
-Não, James!
Rita, obrigado, mais uma vez,
por me tirares a faca da cabeça.
Makayla, mas que...
Minha menina!
Mas ele está a fazer igual!
Isto está delicioso!
Pronto, James.
Para. Para! Não tens de comer assim,
estás de licença.
Desculpem. Faz parte do meu treino.
Não posso deixar que brinquem
com a minha comida.
Isto está delicioso.
Tens de acabar já com isto.
Ainda fazes com que ele morra
antes de ir preso.
-De que falas?
-O Darnell tem feito um belo trabalho.
-É um grande professor.
-Vês?
E um grande amigo.
Só não sei
como foi ele parar à prisão.
Eu também não.
Darnell, já contaste ao James
a história de como foste preso?
Não, não contou.
Ele não está preparado para isso.
E temos a Makayla à mesa.
Ela é filha de um recluso.
É forte.
-Bem visto.
-Conta.
E não esqueças os pormenores.
Adoraria ouvir.
Acho que me ajudaria imenso.
Está bem.
Éramos apenas miúdos do bairro.
Eu, o meu amigo, Ricky, e o Doughboy.
O Doughboy chamava-se Russell.
Éramos muito chegados.
O Ricky era especial, ele tinha talento.
Era uma vedeta do futebol,
tinha futuro na faculdade.
Era o nosso menino de ouro.
Andámos à porrada com outros tipos,
coisas de gangues.
A caminho de casa,
decidimos separar-nos.
Eu e o Doughboy fomos por um lado,
o Ricky foi pelo outro.
Quando demos a volta,
vimos o Ricky no chão.
O Ricky fora alvejado.
Fui ter com ele, a correr.
Peguei-lhe na cabeça,
olhei para ele e disse: "Ricky!
Ricky!
Ricky."
Ele tinha talento!
Mataram-no.
O Doughboy disse:
"Vamos, deixa-o. Ele morreu."
Levantei-me.
O Doughboy disse:
"Isto significa que temos de ripostar."
Eu disse: "Podes crer que sim."
Equipámo-nos.
-Não sei o que isso significa.
-Pegámos nas fuscas.
Não sei o que isso significa.
Significa que fomos buscar as armas.
Vimos os tipos mais tarde nessa noite.
Três tiros à cabeça.
-"Isto é pelo Ricky!"
-Podes crer.
A Polícia chegou.
Disse ao Doughboy que assumiria a culpa.
Disse-lhe: "Vai e vive a tua vida.
Eu digo-lhes que fui eu."
A Polícia veio e eu denunciei-me.
Fui preso.
Deste a tua vida e a tua liberdade
pelo Russell.
Leal até às últimas consequências.
É o que é.
É por isso que hoje lavo carros.
Pois tenho sangue nas mãos.
Como a Lady Macbeth.
Como no Macbeth.
Sim.
Que história.
Parece quase um filme.
Sim.
Darnell, conta-lhe daquela vez
que aquela senhora branca te adoptou
e te tornou num jogador de futebol.
Acho que já falámos o suficiente.
O meu táxi chegou.
Tenho de voltar antes do encerramento,
senão, o Cecelio mete-me na solitária.
Ele adora meter-me na solitária.
-Eu acompanho-te.
-Não é preciso.
Obrigado por tudo.
James, foi óptimo conhecer-te.
Também gostei.
Quando era pequeno,
a minha família
não passava tempo junta assim.
Vocês têm imensa sorte.
-Adeus, Makayla.
-Adeus, Mr. King.
Adeus.
O teu pai nunca foi preso, está bem?
Eu vi o A Malta do Bairro.
Quem te mostrou esse filme?
Papá, acho que não foi ele.
Claro que não!
Tens de fazer algo
que o ajude a sério.
Ele não se aguentará na prisão.
Nem na minha escola se aguentaria!
PRISÃO ESTATAL
DA CALIFÓRNIA
Estou, fala o James.
É o Darnell.
Escuta, estive a pensar
e acho que será boa ideia
arranjar-te protecção na prisão.
Amanhã, vamos a casa
do meu primo Russell. Mas escuta,
o meu primo e os amigos
são diferentes.
Desconfiam logo de estranhos.
Mal chegas lá,
pensam logo que és da Polícia.
Quero que faças uma coisa
para não criarmos situações perigosas.
-Roupa informal.
-Pintar a cara de preto.
Mas que merda?
-Até amanhã.
-James, James!
Não faças nenhuma parvoíce.
Veste-te normalmente.
7 DIAS ATÉ IR PRESO
-Bela máquina.
-Que raio estás a fazer?
Quem estás a imitar com essa roupa?
O Little Wayne.
-Ele usou isto no último desfile.
-O Little Wayne!
Disseste que eu tinha de integrar-me
e passei a noite a estudar a tua cultura.
-Como?
-Para quem diz que o jazz
é a única arte indígena americana,
eu sugiro que ouçam Jay-Z.
Esqueci-me do gin e do sumo.
Vou buscar?
Paras com isso?
Não quero apropriar-me da tua cultura.
-Óptimo. Eu digo aos outros.
-Estou só a dizer
que o hip hop
é uma subcultura sofisticada,
que apela a todo o tipo de pessoas.
A música, os estilos,
as atitudes, as disputas.
Quanto mais lia, quanto mais escutava,
mais me sentia ligado
ao seu rico tecido cultural.
Isso é óptimo. Agora,
podemos parar com esta conversa?
Por favor, para.
Acho que sei quem matou o Tupac.
-Eu vou a seguir.
-Mas que raio?
-Olá.
-Ainda te espeto um balázio!
Quem raio és tu?
-Ele está comigo.
-E tu quem és, preto?
Russell! Russell!
Russell!
Russell! Com licença.
Olá. James King, gestor de fundos.
-James, anda lá.
-Com licença. Por aqui.
Fogo, meu.
É este o cabrão que tens de preparar
para a prisão?
Preciso de protecção
e espero juntar-me aos Crenshaw Kings.
Ai sim?
Já tinha visto brancos.
O meu agente
de liberdade condicional é branco.
Mas tu, tu és branco como a maionese!
Talvez se pintares a cara de preto.
Mas uma coisa te digo.
Acertaste em cheio nos trapinhos.
Camuflado e estampado de chita,
é mesmo coisa de gangue!
Sim, tipo o Lil Wayne, certo?
Exacto. Obrigado.
Adoro.
Ele não quer ser membro.
Só quer que o protejas
enquanto está preso.
Como quando o Darnell
assumiu a culpa por ti.
O quê?
Podemos falar disso noutra altura.
-Sim.
-Não.
Vamos esquecer isso.
Tu lembras-te, sabes?
O que o Ricky fez, o talento,
tu assustaste-te
e o Darnell controlou a situação.
-Para.
-Este cabrão...
A Malta do Bairro, meu!
-Não é boa altura.
-Façamos o seguinte.
Façamos o seguinte.
Faz-me a vontade.
Sou uma pessoa justa.
E sou um empresário.
Um profissional.
Quanto vale a tua vida para ti?
Que achas de um milhão de dólares?
"Que achas de um milhão de dólares?"
Esperem, pessoal. Eu trato disto.
Um milhão de dólares.
Acho que um milhão de dólares é um um,
seis zeros atrás
e dois pontos a separar.
Porém, segundo a CNN,
o Wall Street Journal
e todos os outros serviços de notícias,
tu estás falido, cabrão!
Os teus bens foram congelados
e não serão descongelados tão cedo.
Portanto, deves ter tanto ou menos
que este falso, manipulador
e degenerado cabrão
que está sentado ao teu lado.
O que me força a perguntar-te:
Estás a brincar comigo?
Achas isto um jogo?
Achas que estou a brincar?
Porque vens ao meu bairro,
à minha casa
e finges ser algo que não és,
oferecendo algo que não podes dar?
-Ele disse-te para mentires?
-Russ...
Cala a boca, meu.
Acho bem que me digas
o que vais fazer
para que eu queira proteger-te.
Estás a falar com James King.
Deixa-me criar riqueza para ti.
A entrada normal do Fundo Nexel
é de cinco milhões,
mas posso meter-vos lá
com uma conta secundária de corretor.
Ou seja, liquidam dois blocos de cocaína
e metem-nos aqui.
Segundo o desempenho histórico
do fundo,
isso duplicará a cada três a cinco anos
e farão 1,2 milhões de dólares,
na boa.
Não se pode ganhar tanto dinheiro
sem cometer crimes.
O Balzac que nos desculpe.
Mas qual Balzac?
De que estás a falar?
Não. Nós vamos ficar com dinheiro
de outras pessoas,
que investiram no sentido inverso.
Certo, vamos ficar
com o dinheiro deles.
Que armas têm
esses falhados filhos da puta?
Não te preocupes.
Já lhes tirei milhões
e ainda não vieram atrás de mim.
Falhados filhos da puta.
Raios. O Mayo é do piorio.
O mercado de valores é tramado!
Levas o teu e os outros que se lixem.
Wall Street, meu...
Eles são os verdadeiros criminosos.
Eles até de homicídio se safam!
Mas tu estás sempre a matar pessoas!
Sim, matar é a minha cena favorita.
Eles pensam: "Por favor, não me mates!"
Adoro essa parte.
Digo sempre, "Não te vou matar."
Eles ficam mais calmo, depois parto tudo.
"Para o chão, já!"
Para o chão! Já!"
"Vou matar-te! Vou matar-te!"
- Se há uma coisa que gosto, é de matar.
- Não há problema.
Estou-me a rir.
Até te safaste bem.
O Mayo é dinheiro garantido.
Vais ajudá-lo na prisão?
Eu ajudo-o.
Mas não connosco.
Na prisão, o que conta é a cor.
Só um gangue branco.
Um gangue muito branco.
Mas eu preparo a jogada.
6 DIAS ATÉ IR PRESO
ALIANÇA BRANCA
Vou entrar neste gangue?
Parecem meio racistas.
Não é "meio", são mesmo.
É a Aliança Branca.
É a única forma
de sobreviveres na prisão.
Tens de ir até lá
e fazê-los acreditar que és um deles.
Aliás, chama-me a palavra começada
por "N". Mas com vontade. Força.
O quê? Não.
Não é essa a palavra.
Vamos, dou-te autorização.
Nesta carrinha, a palavra "N" não faz mal.
É só mais uma palavra. Vamos.
Não me parece bem...
Tentemos o seguinte,
onde é que a perna dobra?
No joelho, knee.
Certo.
E que som faz um cão raivoso?
-"Grr"?
-Diz tudo junto.
"Knee. Knee-Grr".
Merda! Desculpa.
Desculpa, meu. Foi sem querer.
Foi mesmo sem querer.
E apanhei-te em cheio.
Foi sem contar, meu.
Foi um reflexo. Nem sei explicar.
Nem o vi, estava só a dizer palavras.
Lamento, James. Que queres?
Vai mas é lá dentro
e faz-te de durão.
Integra-te, meu. Vá lá.
Apaga a luz! Merda!
Podes crer!
Spider, és tu!
Vê e aprende, miúdo.
Olá.
Poderiam dar-me a vossa atenção?
Procuro o Spider.
Ele é da Polícia!
Escuta, a relação não pode ser só ele.
Também tens direito a ser feliz.
E sou. Acho que estou aberto a isso
por causa da nossa conversa.
Isso é bom. Adoro o facto
de estares a prestar atenção. Adoro.
És o melhor namorado que nunca tive.
Está bem.
Não vou desistir. Ainda há tempo.
-As coisas mudam com o tempo.
-Não mudam nada.
Não, não. Isso nunca acontecerá.
-Dizes isso agora.
-Não. Eu direi sempre o mesmo.
Está bem.
Merda!
Tenho de desligar, está bem?
Falamos depois. Diverte-te.
O clube é privado, cabelo de judeu.
Boa, Spider.
Caí direitinho nessa.
James King, protestante.
Mas o Russell, dos Crenshaw Kings,
recomendou-me.
Sim, o Russell disse que passarias cá.
Enfim, vou para a prisão
e preciso de protecção.
Bem-vindo ao clube, pá.
Óptimo!
Mas há regras
para teres a nossa protecção.
Princípios.
Primeira regra:
Na prisão, não andas com pretos
nem com hispânicos.
Tens algum problema com isso, irmão?
Eu?
Claro que não!
Spider, por quem me tomas?
Sou racista à brava.
Odeio os esca...
O quê?
Que merda é esta?
Sou tão racista, que o meu xadrez
só tem peças brancas.
É confuso, mas eu não...
Não deixo as pretas ganharem.
Merda!
Ele é da Polícia!
-É da Polícia!
-Cheira-me a porco.
-Não sou polícia.
-Odeio-os.
Já vamos saber o que ele é.
Boa.
Céus.
Merda, merda, merda!
Céus!
Talvez eu não seja indicado
para a Aliança Branca.
Tens algo a confessar
antes de te arrancar a cara?
Está bem! Força!
Matem-me!
Mas digam ao mundo que não sou ladrão!
Não fiz aquilo de que me acusam!
Promete-me, Spider! Promete-me!
Queima-o.
Que raio foi isso?
É isso!
Um negro acabou de entrar aqui
com um lança-chamas,
tal como sempre temeram!
Sim!
O diabo chegou!
E é negro!
Afastem-se! Afastem-se!
James, vamos!
Sim.
-Estás bem?
-Sim. Vamos.
Vamos, vamos.
Sabem que mais?
Tenho algo a dizer-vos,
já que é a primeira vez
que são obrigados a ouvir um negro.
Vocês deviam era ter mais calma!
Os negros não vos querem mal!
Tecnicamente, eu quero, agora.
Mas é só por causa
do que iam fazer ao branco.
Pensem nisso!
Vejam "Eu Tenho Um Sonho"
no Google!
Isto é um momento pedagógico, malta.
Devia era queimá-los a todos.
Foge, James!
-Merda!
-Tragam-me a cabeça deles!
Foge, James! Foge!
Para que derrubaste a moto? Foge!
Céus. Não conseguias dizer "escarumba"?
Não vês a ironia
de estares zangado comigo por isso?
-Não!
-Filhos da puta!
-São mamas nazis!
-E são enormes!
Sai!
Merda!
Desampara-me a loja!
Raios partam!
Arranca, arranca!
-Rebentaste-me clube, cabelo de judeu!
-Merda!
América pós-racial, idiotas!
-Vão-se foder, nazis!
-Sim!
É bom estar de volta a Crenshaw,
em segurança.
Só agora começo a acalmar-me.
Sim. Estamos vivos.
Vamos brindar
a escapar aos cabrões dos nazis.
Sim.
Estás mesmo inocente, não estás?
-Sem dúvida.
-James, se é assim,
porque não tentas encontrar
quem te tramou?
E estamos.
Quem?
4 DIAS ATÉ IR PRESO
O Martin tem
uma equipa de investigadores nisto.
Ele está a manter-me ao corrente.
Mas a verdadeira pergunta é:
-Quem falsificou os meus registos?
-Explica-me lá.
Isto é muito complicado de entender.
Não estou à espera que entendas
à primeira. Escuta com atenção.
O que tens de entender
no Fundo Wealthrop
é que tudo passa pelo Martin.
-Está bem?
-Está bem.
Todos os contactos com o regulador,
os corretores,
acesso a registos
e informações de clientes,
contas internacionais, instituições
e, claro, a entrega de comissões,
tudo passa pelo Martin.
-Então, é o Martin.
-Não!
Estás a brinc...
Está chapado, James!
Olha! Todas as setas
apontam para o Martin!
O único nome no quadro
é o do Martin!
Martin! Martin! Martin!
Então? James, tens de concentrar-te.
Vais preso
se não provares que foi o Martin.
Precisamos dos registos-mestre,
que é um arquivo
de todas as transacções da firma.
-Como fazemos isso?
-O Martin tem a cópia original
no computador com que fundou a empresa.
És o génio mais estúpido...
Levanta-te, James!
O quadro que se lixe!
Vamos, James!
Vamos ao escritório do Martin.
Sê natural, James.
Estás a andar de forma suspeita.
-E então, viste o jogo?
-Sim.
E então? Chamo-me Ken,
eu trabalho cá.
Está no armário dele.
Só temos de abrir a porta.
Cuidado.
Já está.
Cá está ele,
o computador com que fundou a empresa.
É para dar sorte.
Sorte o tanas!
Não tem ligação externa. Nada de emails,
Internet, não dá para localizar.
Cá estão, os registos-mestre!
É disto que precisamos.
Isto irá ilibar-me.
Não percamos tempo. Leva-o.
Boa! Não vou para a prisão!
E não serei a galdéria de ninguém!
Estás a viver o sonho, meu amigo.
-Darnell?
-Sim?
Salvaste-me a vida.
-Não sei como te retribuirei.
-Então, meu?
Só desta vez.
Muito bem, já chega.
Deixa aí o carrinho e afasta-te.
Vamos, mexe-te.
Respeito-te por tentares,
mas já chega, James.
Muito bem.
Que estás a fazer?
James, que estás a fazer?
Não faças de cão raivoso, James.
Ele vai matar-nos!
Mas que raio?
Não! Ele vai matar-nos, meu!
-Queres porrada?
-Porra!
-Queres brincar comigo?
-Céus!
Nem tentes...
A arma! Pega na arma!
Porque não pegas na arma?
-Pega nela!
-Sim, já está.
Já está. Sim, já está.
Pareces nervoso.
É a primeira vez com uma arma?
Não.
Cabrão, quieto!
Ou espeto-te um balázio!
Espetas? A sério?
Escuta o que ele diz,
ele é um criminoso perigoso.
Pois, mas eu fui ver o cadastro dele,
e é o mais limpo que já vi.
Nem multas teve.
-Sim.
-O quê?
Não sabias? Sim.
Para de brincar e dá-me a arma.
Vá, dá-me a arma.
Acho que tens a segurança travada.
Merda!
Vês? Segurança travada.
Segurança destravada.
O Martin tem razão,
tens muita sorte.
Não me dêem motivos
para voltar a encontrar-vos.
Não faças cara de cão raivoso, James.
Escuta, tenho de explicar-te
umas coisas. James!
Podemos falar disto
depois de apanharmos o gajo!
Seu traidor!
-Traidor?
-Tudo o que me ensinaste era mentira!
Agora, estou bem fodido!
O cu da minha vida está fodido!
Para com essa tua forma invulgar
de praguejar!
Lembra-te só de uma coisa:
O que me acontecer na prisão,
será por tua culpa!
Para. Isso é treta.
Menti acerca de ter ido preso,
mas fiz a minha função, preparei-te.
Para quê?
Para a prisão de treta máxima?
Quase fiz um broche por tua causa!
Já nem quero saber!
O cartaz é meu.
2 DIAS ATÉ IR PRESO
Algo que precisam de saber sobre os impostos,
é que se precisam de dinheiro para uma casa,
aqueles larilas fazem-no
sem qualquer tipo de penalização.
Não percebo a diferença entre fundos
de pensão Roth e os convencionais.
Estás doido?
Estão livres de impostos!
Não faz mal.
Muita gente faz essa confusão.
Ainda somos auditados por causa dele!
-Diz lá o que tens a dizer.
-Tens recibos de cinco anos, cabrão?
E o clube de strip
não é um escritório caseiro!
Isso dá logo nas vistas, preto!
Sua preta gorda!
Parem! Vocês são amigos!
JoJo, talvez tenhas razão.
O clube não é um escritório.
Estás mesmo a pedir uma auditoria.
Mas ter razão
é mais importante que a amizade?
Acreditem em mim.
Eu perdi o meu amigo negro.
Não percam o vosso.
Abracem-se.
Abracem-se, cabrões!
-Desculpa.
-Desculpa, meu.
-Hei de sempre adorar-te.
-Não tive intenção.
Primo, estás pronto para entrar?
Toca a andar!
Mayo, preciso que tenhas isto em mente.
Quando passares esta linha,
os gajos até matam por ti.
É uma fraternidade de cabrões
para te protegerem.
Mas só há uma saída desta vida.
Que é quando estiveres no caixão.
De hoje em diante,
terás protecção eterna
até à tua morte.
Levamos isto muito a sério.
Se passares aquela linha e voltares,
vamos levar-te muito a sério.
Está na hora de matar otários.
Crenshaw Kings para sempre, cabrão.
Quase.
Vamos a isto.
Ouve!
Volta em segurança.
Voltarei, Shonda.
-Temos de ir, Mayo.
-Adeus, querido.
Vamos, primo.
Espera! Merda! Calma, calma!
Calma! Calma! Calma!
É o Darnell! É o Darnell!
-É o Darnell!
-Que raio fazes aqui?
Diz-lhes que baixem as armas!
Guardem as armas.
Credo!
Qual é o teu problema?
Que estás a fazer?
Dêem-nos um segundo.
Vou juntar-me. Os Crenshaw Kings
vão proteger-me na prisão.
E vais matar alguém, James?
Perdeste a cabeça?
Tem de ser! Não tenho escolha!
Isso não é verdade!
Vim cá dizer-te
que podemos ilibar-te, James.
Mas tens de confiar em mim.
Temos de ir, Mayo.
"Mayo"?
-Quem raio é o Mayo?
-É o meu nome no gangue.
É o diminutivo de "Mayonnaise",
devido à minha pele.
Fui eu que inventei.
-Queres ir?
-O quê?
-Que estás a fazer?
Estou a pôr impressões digitais.
Se fores preso, também vou.
Antes de fazeres uma estupidez,
pensa nisso.
Aqui tens.
Já está?
As impressões saem tão facilmente?
Sim, como nova. Vamos, Mayo.
James, tens uma escolha.
Tens o caminho certo e o errado.
Toma a decisão certa, James!
Segue o teu coração!
James, tens de confiar em mim.
Céus! Quase fui mesmo!
Quase matei um homem!
Ia usar esta arma!
James, guarda isso! Para!
-Que se passa contigo?
-Não sei.
Eles estavam a encorajar-me.
E cumprimentavam-me.
Passavam-me o charro.
Entre a erva, as gajas,
foi uma amálgama
de sensações primárias
e, por um breve momento,
soube qual era o meu objectivo.
-Está bem.
-Para não falar do Russell.
É tão carismático! Um líder natural,
faz-me lembrar um jovem Ronald Reagan.
Escuta...
Obrigado por vires buscar-me.
Obrigado por não fazeres uma parvoíce.
Vamos embora daqui.
24:00:00 HORAS ATÉ IR PRESO
Muito bem, presta atenção.
O resíduo no carro do Martin
é água salgada.
E costumo tirar a contagem
do conta-quilómetros,
para não me acusarem de levar carros.
-Acusam-te disso? É horrível.
-Sim, acusaste-me três vezes.
Até tentaste despedir-me,
mas pensavas que me chamava Andre.
Enfim. O Martin fazia 11 quilómetros
todos os dias.
Na semana passada,
começou a fazer 90 quilómetros.
Noventa! Eu fui ver ao mapa.
É a distância exacta
de ir e vir a San Pedro.
Água salgada, mar, San Pedro.
Só tenho de descobrir
que vai ele fazer a San Pedro.
É o iate dele.
Está atracado no porto.
-O cabrão tem um iate?
-E uma ilha em Cabo Verde,
-onde não há acordo de extradição.
-O cabrão tem um iate e uma ilha?
Trabalhas para um vilão
dos filmes do James Bond!
Ele vai fugir.
Só se o Mayo não puder impedir.
O Mayo e o Chocolate.
-"Chocolate"?
-Chocolate.
-É essa a minha alcunha?
-É a tua alcunha.
Eu arranjo melhor.
Temos a viagem pela frente.
Mayo e Café.
Mayo e Fudge.
-Chama-me só Darnell.
-Força, Fudge!
23:14:49 ATÉ IR PRESO
Cá está o barco dele.
O Sea Note.
Sea Note? Que parvalhão!
Vamos.
Baixa-te, James! Tens de baixar-te!
-São guardas?
-Acho que sim.
-São muitos.
-Sim.
Lá está o computador.
Estou a ver.
James, tens de baixar-te!
JALUIT ILHAS MARSHALL
-Estão a preparar-se para partir!
-Merda! Temos de saltar.
Está bem.
-Larga-me a mão!
-Desculpa, estou nervoso.
Vamos!
Darnell, consegui!
Larga-me a cara!
É contigo, James! É contigo, James!
Pronto. Por aqui.
Lá está ele.
Vamos, vamos. Merda!
Larga-me! Larga-me!
Larga-me!
Raios.
É o fim, rapazes.
Estão acabados.
Bonito. Passei a vida toda em Crenshaw,
e vou ser morto por um branco
de Beverly Hills?
-Num iate?
-Lamento imenso.
Passa o computador, James.
Vamos.
Não consegues meter isso na cabeça?
Tipos como tu serão sempre
os bodes expiatórios, porque são fracos.
Estás bem?
James? James.
Não, James, por favor!
Raios, James! Por favor, James!
Condeno-o a 10 anos
numa prisão de segurança máxima.
Vais levar com isto!
Eles fodem em San Quentin!
-Nesta casa?
-Boca cheia de tomates!
-Volta, Mayo!
-Fica com tudo!
Quando a vida te dá pilas,
fazes "pilonada".
Vai fazer um broche.
A sua capoeira é forte!
Tem de trazer o seu poder ao mundo.
James, que estás a fazer?
Já abusaram demais de mim.
Agora, está na hora. Eu sinto-o.
-Na hora de quê?
-Protege o computador!
Merda! Não quero o computador!
Pontapé Bênção!
Céus!
Merda!
Deixa-me em paz! Para! Não!
James! James!
Vai lá. Vamos!
Mayo e Chocolate, cabrões!
James, tu já sabias fazer isso?
A capoeira só deve ser usada
quando for necessária.
Vamos.
Cabrões!
Já chega! Já chega!
Vem cá!
Connosco é assim!
Cabrão! Larga-me!
James!
Faz como fazíamos no pátio.
Isso! Tu consegues, James!
Isso, James! Apanha-o, James!
Céus!
Tenho o computador.
-Vamos para o bote.
-Sim.
Aquilo da capoeira foi fantástico.
Mas também aprendeste algumas
dessas cenas comigo, certo?
James! Que se passa aqui?
Que fizeste ao meu barco?
O barco que se lixe!
Vamos levar as provas
de que incriminaste o teu genro.
Como pôde fazer-me isto, Martin?
Dez anos na prisão?
James, não queria o teu mal.
Gosto muito de ti,
mas a Himalayan Tiger faliu
e eu tinha de arranjar o dinheiro.
Não tive escolha. Eras tu ou eu.
Isso é uma escolha!
James, ele que se lixe.
Vamos embora.
Quando quiseres guardar fraudes,
arranja um iPad!
Vamos, James.
-Cruzes, credo!
-Alissa!
-James! Papá, que faz ele aqui?
-Está tudo bem, querida.
James.
Tenho uma bela ideia.
Porque não vens connosco?
Começamos uma vida nova em Cabo Verde
e ninguém tem de ir preso.
Não queres
uma ilha enorme?
-Tu sabias disto?
-Não! No início, não.
Quando ele me contou,
fiquei muito chateada com ele!
Mas ele explicou como escondeu
a maior parte do dinheiro,
por isso, não faz mal.
James, ainda tens tempo
para conseguires tudo o que queres.
Tudo.
Não! Não quero nada disso.
E tu tens cu de branca.
Isso mesmo! James, queres trocar?
Já não tenho força nos braços.
-Rápido, mete-o no bote.
-Sim. Depois, podemos bazar daqui.
Merda! Raios partam!
Lamento imenso
que tenha de acabar assim.
Quando passarmos o quebra-mar,
mata-os.
Não tens de fazê-lo, meu.
Não tens de fazê-lo.
Bem, pai, parece que pensou em tudo,
não foi?
Sempre esteve um passo à minha frente.
Só esqueceu um pequeno pormenor.
De onde saiu isso?
Primeira regra das revistas na prisão:
Verificar sempre o ânus.
Aprendi o enfiamento.
É isso mesmo, no rabinho.
Queres apontar?
Está bem. É assim?
-Eu aponto ao Martin!
-Se eu morrer, o Martin morre.
Matas-me a mim, o Martin morre.
A jogada é tua, Gayle.
-Alissa?
-Mata-a a ela.
Tens de matar essa cabra
de qualquer maneira.
Não vais matar-me.
Estás a desperdiçar tempo,
a Polícia vem aí.
Isso mesmo, Polícia a sério.
Polícia que vem cá de barco,
com sirenes
e cães que sabem nadar.
E digo-te...
Se querem dar treta a um burlão,
que seja plausível, pelo menos!
Somos dos U.S. Marshals.
Preparem-se para a abordagem.
Transportam um fugitivo.
Boa!
Isso mesmo!
Merda!
Como?
Lembras-te da pulseira
que o teu advogado me deu?
Pelos meus cálculos,
devemos estar bem fora do condado.
Está aberta a escola da prisão, cabrão!
E tu acabaste o curso.
Perfeito. Perfeito.
Foi boa, não foi?
Atenção, Sea Note,
somos dos U.S. Marshals.
-Aonde vais, Martin?
-Sim, aonde vais?
O quê?
-Olha para ti, meu!
-Pois é.
Olha para ti!
Onde puseste... Tinhas isso no cu.
Tinhas isso no cu.
O computador provou
que eu estava inocente.
Martin foi preso por fraude, manipulação
de provas e obstrução à justiça.
Vou contactar o meu advogado!
Papá?
E eu fui ilibado
de todas as acusações de peculato.
Parece que conseguimos.
Mayo e Chocolate.
Ainda bem que não precisamos
mais disto.
Desta arma ilegal.
James, devias livrar-te disso.
Arma!
-Larga-a!
-Merda!
Acabei por passar seis meses na cadeia,
por posse de arma ilegal.
Mas, graças ao Darnell,
estava pronto.
Podemos dizer que a prisão
é como a água destilada.
Respeita para seres respeitado.
Mas o importante é que, se deixas que alguém
estrague a tua comida, então não vales nada.
Deverias saber que o Mayo
não brinca em serviço!
Foi esmurrar-te até ao tutano.
Vou cagar em cima de ti.
Feliz pilas!
O Martin não se safou tão bem.
Mas aprendeu uma valiosa lição.
Em San Quentin, eles fodem-nos!
-Como estão?
-Fodem e não é pouco!
Abram! Abram!
A Shonda visitou-me todos os dias.
Nunca pensei que reaprenderia a amar
na prisão.
Mas foi o que aconteceu.
Não! Não, não!
Ela ainda não acabou!
Não é o que parece.
Estamos apaixonados.
Ajudei o FBI a encontrar e devolver
todos os bens que o Martin roubou.
Em troca, descongelaram-me as contas
e eu sabia onde investir o dinheiro.
GRANDE INAUGURAÇÃO
Ficou bonito?
Ficou, não ficou?
Makayla, estás orgulhosa do papá?
O papá saiu-se bem? Dá-me um abraço.
Papá, gosto da tua lavagem de carros.
Ainda bem que gostas, querida.
Vejo que sobreviveste.
Parece que ficaste duro, Mayo.
Não. Tu é que me deixaste duro.
Vem cá, meu!
Deixaste-me duro.
Tão duro.
Deixaste-me tão duro.
Também é bom ver-te, grandalhão.
É bom ver-te.
Cheguei a não estar duro,
mas pensei em ti e voltei a ficar duro.
Nunca conseguirei agradecer-te.
Está bem.
Bem-vindo a casa.
Vamos para o carro.
Estás com bom aspecto, James.
Bem-vindo novamente à liberdade.
Como queres celebrar?
Sabes o que quero? O Wall Street Journal
e uma garrafa de litro de cerveja.
Seria uma manhã de domingo perfeita.
Ripadas por:
n0Te
FAZ-TE HOMEM